Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Huffman/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionList1
source: Compress
zh_cn: 压缩

# ActionList2
source: Decompress
zh_cn: 解压缩

# ActionTooltip
source: Select the algorithm action.
zh_cn: 选择算法操作。

# CharacterCaption
source: Character
zh_cn: 字符

# CodeCaption
source: Code
zh_cn: 码

# CodeTableCaption
source: Code table
zh_cn: 代码表

# CompressedSizeCaption
source: Compressed size:
zh_cn: 压缩大小：

# CompressionRateCaption
source: Compression rate:
zh_cn: 压缩率：

# EncodingCaption
source: Input data encoding
zh_cn: 输入数据编码

# EncodingList5
source: ASCII
zh_cn: ASCII码

# EncodingTooltip
source: Select the encoding of the input data.
zh_cn: 选择输入数据的编码。

# FrequencyCaption
source: Frequency
zh_cn: 频率

# InputBytesCaption
source: byte[] input
zh_cn: 字节[]输入

# InputBytesTooltip
source: Input data to be processed by the Huffman algorithm
zh_cn: 使用霍夫曼算法处理的输入数据

# InputHuffmanTreeCaption
source: Huffman tree input
zh_cn: 霍夫曼树输入

# InputHuffmanTreeTooltip
source: Input Huffman tree used for compressing input data
zh_cn: 输入霍夫曼树，用于压缩输入数据

# OutputBytesCaption
source: byte[] output
zh_cn: byte []输出

# OutputBytesTooltip
source: Data processed by the Huffman algorithm
zh_cn: 霍夫曼算法处理的数据

# OutputHuffmanTreeCaption
source: Huffman tree output
zh_cn: 霍夫曼树输出

# OutputHuffmanTreeTooltip
source: Huffman tree used for compressing input data
zh_cn: 霍夫曼树用于压缩输入数据

# PluginCaption
source: Huffman
zh_cn: 霍夫曼

# PluginTooltip
source: Data compression algorithm
zh_cn: 数据压缩算法

# PresentationCaption
source: Presentation format
zh_cn: 简报格式

# PresentationList1
source: Text
zh_cn: 文本

# PresentationList2
source: Binary
zh_cn: 二元

# PresentationTooltip
source: Select the format to be used for presenting input data.
zh_cn: 选择用于显示输入数据的格式。

# UncompressedSizeCaption
source: Uncompressed size:
zh_cn: 未压缩大小：
